# Jmeter

Прохожу обучение в Perfomance Lab и сделал задание.
Использовал Jmeter и WebTours
Задание:
Условия выполнения
Ключевые действия следует выделять как транзакции, именуя их по установленному образцу (пример: UC2A_T02_login).

В архиве содержится файл сценария (.jmx) и внешние файлы (.csv с данными для параметризации и .csv/.txt с результатами - для заданий, где требуется создание результирующих файлов). 

Все юз-кейсы следует размещать в одном jmx-файле в отдельных thread-группах с соответствующими названиями. 

В поле "Name" компонента "Test Plan" указывайте свое ФИО.

Задание 1: RegEx
Создать сценарий JMeter, выполняющий следующие действия:
открыть страницу на Хабре, посвященную регулярным выражениям (https://habr.com/ru/post/349860/);получить список всех основных разделов (выделены в содержании жирным шрифтом);рассчитать объем (количество символов) каждого раздела;вывести полученные данные в файл в формате:  :  :  с построчным разделением.

Пример вывода:
1 : Содержание : 315
2 : Документация и ссылки : 689
3 : Основы синтаксиса : 2153

Задание 2: Web Tours - Регистрация и покупка билетов
Для выполнения данного задания потребуется Web Tours Sample Application

Создать сценарий JMeter, выполняющий следующие действия:
зарегистрироваться на сайте в качестве нового пользователя со случайным именем и паролем;купить билет(ы) (от имени зарегистрированного в пункте 1 пользователя) на случайный рейс - в 75% случаев - в один конец, иначе - туда и обратно (Roundtrip ticket);выйти из системы.

Генерируемые имена и пароли пользователей должны сохраняться в файл в целях организации возможности дальнейшей проверки результатов выполнения скрипта в WEB-интерфейсе.

В решении необходимо исключить ситуацию, когда покупается билет на рейс с совпадающими значениями arrival/departure. Желательно реализовать механизм, позволяющий каждому пользователю закупать указанное количество билетов. Приветствуется широкое использование параметризации. При оценке решения учитывается наличие следующей параметризации:

- Departure City
- Arrival City
- Departure Date
- Return Date
- No. of Passengers
- Roundtrip ticket
- Seating Preference
- Type of Seat
- Flight
- Payment Details
- First Name
- Last Name
- Street Address
- City/State/Zip
- Passenger Names
- Credit Card
- Exp Date
